### Семинар 1

Абстракция – это набор значимых характеристик объекта.

>this.name = name; где:
> 
>   this.name - это name поля
> 
>   Просто name - это тот name который мы передаем в аргументах

Публичные поля в больших приложениях обеспечивают более быстрый доступ к данным.

Второстепенных конструкторов может быть 10 и 20 много, создавать их необходимо по принципу DRY

Код чаще заливать на гитхаб, даже черновики

Ненужный код, серым подсвеченный, лучше удалять после ревью

Начать документирование кода надо с /** и Enter

Ctr + Alt + L отформатировать код

Состояние объекта - это все статические поля, в плане постоянные например цвет, а не действие или поведение.

>Основы Java подробно - Java. Полное руководство, Герберд Шилд.

Из-за наличия 8 примитивных типов, некоторые считают что Java не полностью объектным

В Джаве нет множественного наследования, но это ограничение можно интерфейсами обойти

Родитель в Java это супер класс

Super - ключевое слово, означает вызови, пожалуйста, конструктор родитель

Полиморфизм переопределение метода speak()

Cast (приведение типа) - ели используется это, говорит что с проектированием что-то не так

:: - дать ссылку на метод

---

Вопросы с собеседований:

Что такое абстрактный класс? 

Что такое интерфейс?

В чем отличие абстрактного класса от интерфейса?

Когда мы выберем абстрактный класс, а когда интерфейс при проектировании?

Провокационный вопрос с собеседования: от каких двух классов наследуется класс Object? Ответ: Наследоваться может только от одного класса в Java, супер классом для всех классов является Object

Сколько у класса Object методов и какие можете назвать?

Полиморфизм - это переопределение методов и классов родительского класса в дочернем.

Инкапсуляция - это защита методов и порядка их вызова от пользователя.

> Инкапсуляция protected, private, package private - внутри пакета
> 
> На примере метода hunt
> 
> Соблюдение порядка вызова методов
> 
> Невозможно нарушить поряд вызова методов они инкапсулированы и приватные

---

Вопросы:

1. Как прокинуть прокси через Idea? У меня на работе прокси сервер, удалось прокинуть его чтобы он нормально на гитхаб пушил, только через vscode через консоль командой, в андроид студии прописывал и в настройках и в конфигах настройки прокси и не работает, с гитхабом не коннектится, так же и в idea, может сталкиваться с таким?
2. Библиотека аннотаций, библиотека логирования
3. Модификаторы доступа вкратце рассказать
4. Вопрос про работу: как вы думаете с такими знаниями которые нам дают, этого хватит для трудоустройства по специальности и прохождения собеседования?
5. Как в idea в консоли powershell выйти из режима вставки в vim, esc не работает.