### Семинар 2

На этом семинаре мы разберемся где лучше применять интерфейсы, а где абстрактные классы.

В Java запрещено множественное наследование, но можено решить эту проблему через интерфейсы

Сигнатура метода - это имя метода и список аргументов.

Перегрузка метода (overload) - это один из вариантов полиморфизма, когда метод имеет одинавовое имя но может иметь другой тип и другие агрументы. Это как с конструторами, есть главный конструктор есть его потомки которые принимаю рание количество аргументов 

Переопределение метода (override) - это когда из родительского класса переопределяем метод в классе потомке.

<> - diamond(даймонд) оператор, джинерик, дает возможность наследования от классов наследников суперкласса. Реализовано это через интерфейсы.

В Java можно наследоватся от суперкласса, от абстрактных классов либо от интерфейсов.

implements - наследоватся от интерфейса.

Релексия в Java - это ?

abstract - сделать класс абстрактным, отличие от обычного класса в том что нельзя создать экземпляр этого класса, может быть а может и не быть один абстрактный метод(метод без тела, без реализации без фигурных скобок)

Абстрактный метод в классе наследнике мы реализовывать не обязаны в одном том случае если класс наследник тоже абстрактный. Если класс не абстрактный то все абстрактные методы сепер класса подлежат реализации.

>private - будет видно в классе в котором оно определено.
> 
>protected - будет виден в этом файле и этом классе и во всех его наследниках.
>
>public - видно во всем приложении.
> 
>если нет модификатора - то метод виден только в пакете.

>Золотое правило программиста - Все что можно сделать приватным надо делать приватным, и только потом нужно увеличивать доступ.

Ctrl + лев. клик мыши на имя чтобы посмотреть документацию.